Xin chào các bạn của tôi, và chào mừng trở lại.
Trong video này, chúng ta sẽ thảo luận về câu hỏi quan trọng nhất và thường gặp nhất trong ứng dụng Android
phát triển Java hoặc Kotlin.
Java là ngôn ngữ lâu đời và được sử dụng rộng rãi để phát triển ứng dụng Android.
Nó cung cấp sự trưởng thành.
Java có sự hiện diện vững chắc trong hệ sinh thái Android với nhiều thư viện, công cụ và kho dữ liệu lớn
cộng đồng các nhà phát triển.
số 8
Mã Java biên dịch thành mã byte được tối ưu hóa cho Máy ảo Java Java.
Điều này có thể mang lại hiệu suất ứng dụng tốt.
Java có thể được sử dụng cho nhiều loại ứng dụng Android từ ứng dụng di động đơn giản đến doanh nghiệp phức tạp
giải pháp cấp độ.
Kotlin là ngôn ngữ lập trình hiện đại đã trở nên phổ biến đáng kể trong quá trình phát triển Android
cộng đồng.
Nó mang lại một số lợi thế.
Kotlin được biết đến với cú pháp ngắn gọn và biểu cảm, giảm bớt mã soạn sẵn và làm cho mã trở nên hiệu quả hơn.
có thể đọc được.
Kotlin cung cấp các tính năng an toàn rỗng tích hợp sẵn, giúp ngăn ngừa các sự cố thời gian chạy thường gặp bằng cách phát hiện
ngoại lệ con trỏ null tại thời điểm biên dịch.
Kotlin giới thiệu các tính năng ngôn ngữ hiện đại như hàm mở rộng, biểu thức lambda và coroutine,
cải thiện năng suất của nhà phát triển và chất lượng mã.
Sau đây là so sánh các tính năng ngôn ngữ khác nhau giữa Java và Kotlin.
Java có cú pháp dài dòng và nặng nề hơn.
Nó thường yêu cầu nhiều mã soạn sẵn hơn, đặc biệt đối với các tác vụ như getters khai báo biến, setters,
và các lớp ẩn danh.
Kotlin được biết đến với cú pháp ngắn gọn và biểu cảm.
Nó làm giảm đáng kể mã soạn sẵn và làm cho mã dễ đọc hơn.
Ví dụ: trong Kotlin, bạn không cần khai báo getters và setters một cách rõ ràng.
Java không tích hợp sẵn các tính năng an toàn con trỏ null.
Bạn có thể gán null cho bất kỳ tham chiếu nào, điều này có thể dẫn đến ngoại lệ con trỏ null trong thời gian chạy.
Kotlin cung cấp các tính năng an toàn gốc.
Bạn phải khai báo rõ ràng liệu một biến có thể rỗng hay không bằng cách sử dụng dấu chấm than hoặc
dấu hỏi.
Người vận hành.
Điều này giúp nắm bắt các ngoại lệ con trỏ null tại thời điểm biên dịch, giảm nguy cơ xảy ra sự cố.
Java đã giới thiệu các biểu thức lambda trong Java 8, nhưng cú pháp có thể hơi dài dòng.
Lambdas thường được sử dụng với các giao diện chức năng, giao diện có một phương thức trừu tượng duy nhất hoặc ẩn danh
các lớp bên trong.
Kotlin có biểu thức lambda ngắn gọn hơn.
Nó hỗ trợ các biểu thức lambda và các hàm bậc cao hơn, giúp làm việc với hàm dễ dàng hơn
các cấu trúc lập trình.
Java không có hỗ trợ riêng cho coroutine.
Để đạt được hành vi đồng bộ và không chặn thường yêu cầu sử dụng các thư viện như Rxjava hoặc triển khai
cơ chế gọi lại phức tạp.
Kotlin đã xây dựng tính năng hỗ trợ cho coroutine.
Coroutine cung cấp một cách đơn giản hơn để viết mã đồng bộ, không chặn, giúp mã
dễ dàng hơn để xử lý các tác vụ như yêu cầu mạng và hoạt động đồng thời.
Tóm lại, Kotlin thường cung cấp các tính năng ngôn ngữ hiện đại và ngắn gọn hơn so với Java.
Nó vượt trội trong các hàm mở rộng an toàn null, biểu thức lambda và coroutine, khiến nó trở thành một công cụ được ưa thích
sự lựa chọn của nhiều nhà phát triển Android.
Tuy nhiên, Java vẫn có sự hiện diện đáng kể trong hệ sinh thái Android và rất đáng để xem xét
các yêu cầu và ràng buộc cụ thể của dự án của bạn khi lựa chọn giữa