Chào mừng trở lại.
Trong video này, tôi sẽ hướng dẫn bạn cách tải xuống nội dung và mã nguồn cho mọi ứng dụng bạn sẽ xây dựng
trong khóa học này.
Trong mỗi phần, chúng tôi bao gồm một thư mục tài nguyên để bạn có thể truy cập, chẳng hạn như phần 29 và
ứng dụng Trình quản lý bối cảnh.
Bạn có thể thấy thư mục tài nguyên.
Nhấn vào nó.
số 8
Nhấp vào thư mục zip ứng dụng Trình quản lý bối cảnh này.
Lưu nó và bạn có thể thấy mã nguồn được tải xuống.
Ngoài ra, nếu bạn cuộn xuống các thông báo, bạn có thể thấy thông báo mới nhất mà tôi tiết lộ cho
và những cập nhật mà chúng tôi đã thực hiện cho khóa học này.
Ngoài ra, bạn có thể thêm câu hỏi ở đây về bài giảng hoặc hướng dẫn này.
Hơn nữa, bạn có thể tải xuống các bài thuyết trình này từ thư mục tài nguyên trong bài giảng này.
Vì vậy hãy đến phần Giới thiệu khóa học.
Chọn thư mục tài nguyên và tải xuống tệp PDF chấm Android Notes.
Tất cả các ghi chú đều có trong tập tin này, vì vậy tôi khuyên bạn nên tải chúng xuống vì có rất nhiều
thông tin, rất nhiều ghi chú giúp bạn ghi nhớ code Android ngày càng nhanh hơn.
Được rồi, vì vậy tôi khuyên bạn nên tải xuống tất cả những nội dung này trước khi bắt đầu khóa học này.
Bạn được mời tham gia nhóm telegram của tôi.
Bạn có thể nhận được các thông báo và thông báo mới nhất cũng như các cập nhật về khóa học.
Ngoài ra, bạn có thể đặt câu hỏi, gửi cho tôi ảnh chụp màn hình lỗi của bạn và tôi sẽ giải quyết cho bạn.
Tôi ở đây để giúp các bạn.
Đừng ngần ngại liên hệ với tôi bất cứ khi nào bạn muốn.