Xin chào các nhà phát triển và chào mừng trở lại.
Trong phần này, chúng ta sẽ xây dựng ứng dụng tuyệt vời này sử dụng Mvvm với cơ sở dữ liệu phòng và liên kết dữ liệu.
Đây là một ứng dụng tuyệt vời cho cơ sở dữ liệu phòng chính kiến ​​trúc Mvvm và sử dụng liên kết dữ liệu với
quan điểm tái chế.
Có rất nhiều khái niệm mới.
Bạn sẽ thành thạo chúng, vì vậy đây sẽ là một ứng dụng tuyệt vời cần được bạn quan tâm đầy đủ.
Ứng dụng này sẽ hiển thị danh bạ trong cơ sở dữ liệu của chúng tôi, trong cơ sở dữ liệu phòng của chúng tôi và ứng dụng này
số 8
cho phép chúng tôi, nếu chúng tôi nhấp vào nút này để chèn một liên hệ mới vào cơ sở dữ liệu của chúng tôi.
Vì vậy, ví dụ như Richard, và đây là email, nếu tôi nhấp vào thêm liên hệ vào cơ sở dữ liệu phòng, nó sẽ
hướng chúng ta đến hoạt động chính.
Và bạn có thể thấy Richard đã được thêm vào cơ sở dữ liệu của chúng tôi.
Đây là một ứng dụng mới.
Đây là một ứng dụng rất quan trọng mà chúng tôi sẽ cùng nhau xây dựng để làm chủ kiến ​​trúc Mvvm với
cơ sở dữ liệu phòng, là nguồn dữ liệu ngoại tuyến.
Và đừng bỏ lỡ.
Chúng ta sẽ sử dụng tính năng liên kết dữ liệu với Recycler View, đây là một khái niệm mới mà tôi chưa giới thiệu
trong phần ràng buộc dữ liệu.
Đừng lo lắng, tôi sẽ hướng dẫn bạn từng bước với lời giải thích chi tiết về cách sử dụng cơ sở dữ liệu phòng
để triển khai nó trong ứng dụng của bạn và lưu trữ dữ liệu.
Ngoài ra, tôi sẽ cho bạn thấy tầm quan trọng của việc sử dụng kiến ​​trúc Mvvm.
Tại sao chúng ta đang lãng phí thời gian.
Hãy bắt đầu xây dựng ứng dụng Trình quản lý danh bạ của chúng ta.