Xin chào các bạn của tôi và chào mừng sự trở lại.
Trong video này, chúng ta sẽ bắt đầu tìm hiểu về cơ sở dữ liệu phòng trong Android.
Tôi muốn bạn tập trung cùng tôi vì đây là chủ đề rất quan trọng và có nhiều người mắc lỗi trong phòng
cơ sở dữ liệu Cơ sở dữ liệu SQLite là cơ sở dữ liệu nguồn mở được cung cấp trong Android, được sử dụng để lưu trữ dữ liệu
bên trong thiết bị của người dùng dưới dạng tệp văn bản.
Chúng ta có thể thực hiện rất nhiều thao tác trên dữ liệu này, chẳng hạn như thêm dữ liệu mới, cập nhật, đọc và xóa
dữ liệu này.
số 8
SQLite là cơ sở dữ liệu ngoại tuyến được lưu trữ cục bộ trong thiết bị của người dùng và chúng tôi không phải tạo
bất kỳ kết nối nào để kết nối với phòng cơ sở dữ liệu này.
Phòng cơ sở dữ liệu là thư viện ánh xạ quan hệ đối tượng ORM.
Nói cách khác, room sẽ ánh xạ các đối tượng cơ sở dữ liệu của chúng ta tới các đối tượng Java. Room cung cấp một lớp trừu tượng
qua SQLite để cho phép truy cập cơ sở dữ liệu trôi chảy trong khi khai thác toàn bộ sức mạnh của SQLite.
Vì vậy, cơ sở dữ liệu phòng là một thư viện mạnh mẽ và linh hoạt cung cấp lớp trừu tượng trên SQLite,
Phòng hệ thống quản lý cơ sở dữ liệu quan hệ nhẹ giúp đơn giản hóa các hoạt động cơ sở dữ liệu và làm cho nó
dễ dàng hơn cho các nhà phát triển làm việc với cơ sở dữ liệu trong ứng dụng Android của họ.
Nó là một phần của các thành phần kiến ​​trúc Android và nhắc nhở việc sử dụng mô hình Mvvm.
Xem mẫu kiến ​​trúc ViewModel.
Trong các video tiếp theo, chúng ta sẽ nói về mẫu SQLite và cơ sở dữ liệu phòng này.
Trong trường hợp SQLite, không có xác minh thời gian biên dịch của các truy vấn SQL hàng, nhưng trong phòng có
là một số xác nhận tại thời điểm biên dịch và đây là điểm rất quan trọng và tốt Đối với cơ sở dữ liệu phòng,
bạn cần sử dụng nhiều mã soạn sẵn để chuyển đổi giữa các truy vấn SQL và đối tượng cơ sở dữ liệu Java.
Tuy nhiên, room ánh xạ các đối tượng cơ sở dữ liệu của chúng ta tới các đối tượng Java mà không cần mã soạn sẵn.
Khi lược đồ của bạn thay đổi, bạn cần cập nhật các truy vấn SQL bị ảnh hưởng theo cách thủ công.
Room giải quyết vấn đề này Room được xây dựng để hoạt động với dữ liệu trực tiếp và rxjava để quan sát dữ liệu trong khi
SQL Light thì không.
Phòng có ba thành phần chính là cơ sở dữ liệu phòng, thực thể, Dao và cơ sở dữ liệu.
Hãy nói chi tiết về các thành phần này.
Thành phần đầu tiên là thực thể.
Thực thể đại diện cho một bảng trong cơ sở dữ liệu và phải được chú thích tại chú thích thực thể.
Mỗi thực thể bao gồm tối thiểu một trường phải xác định khóa chính.
Thành phần thứ hai là đối tượng truy cập cơ sở dữ liệu Dao.
Trong phòng, bạn sử dụng các đối tượng truy cập dữ liệu để truy cập và quản lý dữ liệu của mình.
Dao là thành phần chính của phòng và bao gồm các phương thức cung cấp quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu ứng dụng của bạn.
Nó phải được chú thích bằng chú thích Dao, nó được sử dụng thay cho trình tạo truy vấn và cho phép bạn tách biệt
các thành phần khác nhau của cơ sở dữ liệu của bạn.
Ví dụ: dữ liệu và số liệu thống kê hiện tại cho phép bạn dễ dàng kiểm tra cơ sở dữ liệu của mình.
Thành phần thứ ba là cơ sở dữ liệu cơ sở dữ liệu đóng vai trò là nơi chứa cơ sở dữ liệu và là điểm truy cập chính
tới dữ liệu quan hệ của bạn.
Nó phải được chú thích bằng chú thích cơ sở dữ liệu và mở rộng cơ sở dữ liệu phòng.
Nó cũng chứa và trả về đối tượng truy cập dữ liệu Dao.
Nếu bạn nhận thấy rằng chúng ta sẽ sử dụng các chú thích tại thực thể tại IO và thêm cơ sở dữ liệu để thông báo
Studio Android về vai trò của từng lớp.